S2 - Encontro Presencial 2
Desenvolvimento do site para layout responsivo, aplicando o framework do CSS3 Bootstrap.  

Essa atividade será conduzida pelo seu professor tutor em um encontro presencial.

Portanto, consulte os avisos de confirmação da data e horário aqui no AVA, na aba "Encontros Presenciais/Remotos". 

Durante o encontro, fique atento:

- Às orientações da atividade oferecidas pelo professor tutor para executar a atividade.
- Às capacidades envolvidas nessa atividade, a qualidade do trabalho e os critérios de avaliação.
- Ao prazo de entrega da atividade.

Estabeleça diálogo com o professor tutor e com os demais colegas de turma, com cordialidade e respeito.

Aproveite este momento para tirar todas as suas dúvidas.

Ao final da atividade, compartilhe aqui o resultado do seu trabalho, publicando aqui o link 

Para Saber!
<!-- Alt + Shift + seta para baixo (copia e cola) -->
<!-- Ctrl + Espaço (mostra o caminho do arquivo dentro do src) -->